Bueno, esa es una serpiente bastante especial.
¿Y a usted qué le parece, Don Moretti?
Jefe, la finca está afectada.
Usaron granadas heladas y
atravesó nuestro perímetro.
La casa Moretti en el laboratorio,
Están bajo ataque dos armas pesadas.
Lo peor es que trajeron aerosol.
suero salvaje.
Es una pena, Siren Bay es un desastre últimamente.
Supongo que la luna de miel ha terminado.
para los Castellanos y Tetos.
Deberíamos enviar refuerzos.
Todavía hay líneas familiares de Siren Bay
después de todo.
Llama a los enterradores,
Diles que dupliquen el fuego.
Limpia esa serpiente y ese lobo
antes de que lleguen los guardias.
Los enterradores son forasteros,
no tienen honor.
Dejarlos entrar profundamente en Siren Bay es
arriesgado.
¿A quién le importa el honor?
Son ellos o nosotros ahora mismo.
¡Mátalos o nos pudriremos!
Sí, es tu turno de bajar.